Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız ki
her şeydi bu
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyip gidiyor
Tamam! İç! Şarkı söyle!
Hadi eğlenelim!
Vay canına... Bu kadar da olmaz...
bir ön kutlama için.
İşi hallettin mi?
Evet...
Daha önemlisi,
yağmur durmaya başlıyor.
Bu saçma yarışa bir an önce
son vermen gerekmez mi?
Peki.
Sanırım koşacağım!
B-Burasının üstü, ha?
Evet...
Oldukça uzun bir merdiven,
inan bana.
Ayrıca onlara
Kalpleri Parçalayan Taş Basamaklar deniyor.
Hah, harika!
Hızlı koşalım!
Hey, şaka yapıyor, değil mi?
Ne tür bir dayanıklılığı var?
Patron.
Görünüşe göre Idate bu tarafa geliyor!
Kaçmadı,
tıpkı senin dediğin gibi, Patron.
Tabii ki...
Onda potansiyel gördüm.
Şimdi, sadece biraz daha!
Koş Idate!
Gürleyen Yıldırımın Şiddetli Savaşı
Hey... sen!
Ha?
Sana şunu söyleyeyim...
Henüz sana güveniyorum
falan değilim, tamam mı?
Evet, evet her neyse.
Benim için pek önemli değil,
inan bana.
Hâlâ sana güvenen
biri var, değil mi?!
Chunin Sınavı sırasında...
Ha?
Onuncu sorunun çıktığını
söylemiştin, değil mi?
Evet. Soruyu alıp almayacağınızı belirleyen
garip bir soruydu.
Üç yıl önce...
Benzer bir soruyla karşılaşmıştım...
Tamam, şimdi size
onuncu soruyu vereceğim.
Onuncu soru...
Abi bize ne tür
bir soru verecek?!
Onuncu soru bir savaş
takım halinde olduğunuz
Üç Adamlı Takım ile.
Üçünüz bu egzersizde
birbirinizle yarışacaksınız.
Ve aranızdan...
biriniz elenecek!
Ve elenen kişi
ömrü boyunca Genin kalacak
ve bir daha asla
Chunin Sınavına giremeyecek!
O-Olamaz...
O zaman şu ana kadar
birlikte olduğumuzun amacı neydi?
Burada kuralları ben koyarım.
İtiraz kabul edilmez!
Eğer çekilmek istiyorsanız,
şimdi yapmalısınız.
Buradan çekilip
altı ay beklemek de bir seçenek.
Eğer üç kişiden
biri çekilirse,
tabii ki üç üye de
diskaliye olur.
Ama altı ay sonra
Chunin Sınavına
bir kez daha girebilirsiniz.
Peki, ne yapacaksınız?
Bir yoldaş elenecek.
Geçeceğime inanıyorum.
Ama onlardan biri
ömrü boyunca Genin kalacak.
Yoldaşlar ve hayatın arasında
bir seçim.
Eğer vazgeçecekseniz,
şimdi zamanı.
Çekilecek başka kimse yok mu?
Sorun yok o zaman.
Tamam, burada kalan
herkese...
Diskalifiye ediyorum!
N-Neden...?
B-Bir dakika bekleyin!
Kendimi hazırladım ve burada kaldım!
Böyle bir hazırlık aşağılık!
Sizin gibi çöplerin Chunin olmaya
hakkı yok!
Bu kadar!
Anlıyorum...
Sizin için nasıl bir testti bu?
Unuttum...
Yani, bana açıklandı,
ama tam anlamadım.
Abimin sözlerine güvenerek
sınıfta kaldım.
Yine de elendim!
Buna katlanamazdım.
Abimi sorguladım.
Abi!
Bu test de neydi böyle?!
Bir Shinobi çift blöfü okur.
Bunun bir test olduğunu
anlamalıydın.
Yine de kabul edemem bunu!
Ne kadar tehlikeli olursa olsun,
her göreve atılma cesaretine
sahip olmak gerekmez mi?!
Idate.
Bunu gerçekten kabul edemiyor musun?
Tabii ki edemem, böyle bir...
Sen... Ninjalığı bırak.
Eğer bırakmamı söylüyorsan,
o zaman bırakırım.
Ama bana neden iyi olmadığımı söyle!
Bunu kendi gücünle,
kendin
anlamalısın.
Bugüne kadar... Bunun cevabını
hâlâ anlamış değilim.
Yani ondan sonra,
Aoi tarafından kandırıldın, öyle mi?
Evet, doğru.
Başardık... zirveye ulaştık!
Bundan sonra tek başıma gidiyorum.
Sen dinlen!
Ha?! Hâlâ böyle şeyler mi söylüyorsun?!
Sizden daha fazla yardım isteyemem.
Kendi gücümle, tek başıma kazanmazsam
bir anlamı yok!
Oh... hey! Idate!
Başarabilirim! Görünüşe göre
Sakura'nın özel ilacı işe yaramış!
Kahretsin!
Bu acıtmıyor!
Geri döndüm...
bundan sonra!
Bu asma köprüyü geçersek,
Ouzu Adası'ndayız, değil mi?
Acele etmeliyiz.
Görünüşe göre Idate
Modoroki Tapınağı'na ulaşmış.
Ne?!
Görünüşe göre Konoha Genin'lerini
biraz hafife almışız...
Seni aptal!
Onları bitiremedin mi?!
Şimdi böyle şeyler konuşmanın
sırası değil.
Lütfen köprüyü hızla geçin!
İşe yaramaz Ninja!
Hey! Sana sadece işim olduğu için
yardım ediyorum.
Akıllı konuşmaya devam edersen
seni harcarım.
Ö-Özür dilerim...
Anladıysan,
harekete geç!
E-Evet!
İşte orada! O Fukusuke herif!
Bu oldukça etkileyici
Bu kadar ileri gideceğini
hiç düşünmemiştim.
Bu...
Raijin no Ken!
Dur!
Ölü bir atı tekmelemeyi bırak.
İkinci Hokage tarafından
kullanıldığı söylenen
efsanevi Raijin no Ken'e
kimse karşı koyamaz.
Bunu iyi bilmelisin.
Sonuçta, bunu benim için
çalan sensin.
Kahretsin...
Çamur topları mı?
Tam bir çocuk kavgası.
Üzgünüm, yanımda
Kunai Bıçağı yoktu.
Naruto...
Ama bir sonraki topu sadece
bununla savuşturamazsın.
Gölge Klon Jutsu!
Avucunda Chakra'yı
yoğunlaştırıyor.
Geliyorum!
Bir kez daha!
Ne yapmayı planladığını
bilmiyorum ama...
Ninja Tekniği: Senbon Yağmuru!
Çok kötü.
Bu Raijin no Ken
her şeyi keser
Chakra bile istisna değil.
Naruto!
İki kez emin olmalıyım
ki başka sorun çıkmasın.
Senin rakibin benim!
Idate'den uzak dur!
Hmm, hâlâ böyle şeyler mi söylüyorsun?
Birbirinizi kurtarmak, korumak,
birbirinize güvenmek.
Beni deli ediyor!
Zayıflar birbirlerini desteklemezse
hayatta kalamaz.
Bu yüzden kolayca güvenirler
ve ihanete uğrarlar.
Sizin gibi zayıflar sadece
kaçıp durmalı.
Değil mi, Idate?
Bu Raijin no Ken'i çaldığında da
böyleydi, değil mi?
Görüyorum.
O Yağmurlu Köy.
Aoi Sensei?!
Aoi Sensei!
Idate...
A-Abi...
Seni aptal!
Hemen köye dön
ve teslim ol!
Sen?!
Ne yaptığının
farkında mısın?
Ne?!
Her zamanki gibi sertsin, ha?
Hem de küçük kardeşin.
Ama buraya gelmen
gerçekten mükemmel oldu.
Aoi Sensei...
Bu yasaklı Jutsu tomarı
Jonin seviyesinde olmadıkça
çözülemez.
Kardeşleri birlikte
Yaprak Köyü'ne ihanet ettireceğim.
Ibiki, lütfen artık çöz.
Reddediyorum.
Öyleyse ölümü mü seçiyorsun,
Idate ile birlikte?
Ne olursa olsun,
o da bir Shinobi.
Ölümden korkmaz.
Öyle görünmüyor.
Bu yüz korkuyla gerilmiş.
Ninjalığı bırakıyorum!
Lütfen beni öldürme!
Lütfen çöz.
Sevimli küçük kardeşinin
gözlerinin önünde öldürülmesini
istemezsin, değil mi?
Küçük kardeş mi?
O aptal mı?
Abi...
Böyle bir tehdit benim için hiçbir şey ifade etmez.
Hey, Ibiki, Yaprak Köyü
senin için bu kadar mı önemli?
Canını riske atarak korusan bile,
sadece bir piyonsun!
Bu yüzden mi
hain oldun?
Ne acınacak haldesin!
Seni hödük!
Idate!
Sen, kaç!
Ya sen, Abi?
Ben buradaki pisliği
temizledikten sonra geleceğim!
Öyle olduğunu sanmıyorum!
Abi!
Git, çabuk!
Ama Abi...!
Git! Burada kalman yük olur!
İzin vermeyeceğim!
Git!
Ne kadar iğrenç...
böyle bir aptal için
hayatını riske atması.
Ondan sonra yapabildiğin tek şey
kaçmaktı.
Köye dönüp yardım çağırabilirdin.
Ama bunu yapmadın.
Ibiki'nin öldüğünü düşünmek
bir mazeret değil!
Gerçek şu ki, o hayattaydı...
Bu konuda,
Ibiki takdire şayandı.
Sadece tekrarlanan sorgulamalara
tamamen dayanmakla kalmadı,
Yasaklı Jutsu tomarını da geri aldı...
hiçbir şey itiraf etmeden.
Ve bütün bunları
yaptığını düşünmek...
işe yaramaz küçük kardeşi için.
Köyüne ihanet ettin,
abini terk ettin,
ve sadece kendini düşündün.
Kan bağı olan ve seni kurtarmak için
hayatını riske atan Ibiki'ye bile,
güvenmedin!
Suçlanmaktan korktun,
doğduğun yer olan Yaprak Köyü'ne bile
güvenmedin...
Kimseye güvenmiyorsun.
Kimse sana güvenmiyor.
Benim için senin kadar
mükemmel bir öğrenci yok.
Ödül olarak,
bir anda öleceksin.
Idate!
Sasuke... Sakura!
Dinlen, Naruto!
Bu herifi ben hallederim!
Havalı davranma, inan bana.
Kaç kişi gelirse gelsin,
beni yenemezsin.
Ben, Aoi Rokusho,
Raijin no Ken'e sahip
Yağmur Jonin'i.
Öyle mi?
İlginç.
Raijin no Ken
ve benim Chidori'm!
Hangisinin daha iyi olduğunu test edelim!
Söylentiler doğruymuş.
Köyün onurlu Uchiha Klanı'ndan
sağ kalan...
sadece işe yaramaz bir çocuk...
Sasuke!
Koş, Sakura!
Kim olursa olsun,
hiç merhamet göstermez.
Herkes öldürülecek!
Olmaz!
Ha?!
Ne olursa olsun,
seni koruyacağız.
Söz vermiştik, değil mi?!
Bize güven!
Şimdi geriye kalan
yaralı tavşan
ve mükemmel öğrenci, ha?
İkiniz birlikte,
öbür dünyaya gidin.
Geri al!
Neden bahsediyorsun?
Az önce söylediklerini...
geri al!
Sakın...
Uchiha'larla...
benimle oynama!
Seni!
Sasuke!
Sasuke! Kalk!
Okyanusun dibi ne kadar
soğuk olmalı.
Dur!
Idate!
Sakura!
Arada bir, nadiren
Hayalleriyle kırılmış bir insanın
kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya tutunan,
Buda'ya tutunan
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dönüp duran
(dönüp duran)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Hiç bitmeyen bir bye bye ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Ne yapacağız şimdi?
İkinci Hokage'nin kılıcı
Sasuke'nin Chidori'si
ya da benim Rasengan'ımla bile
kıpırdamıyor!
Ama bu savaşı kaybedemem.
Ne olursa olsun kaçmayacağım!
Tekniklerim işe yaramıyorsa,
denemeye devam edeceğim!
Sonraki bölüm: "Son Hamle: Çaresiz Bir Çaba"